Site: https://brasilescola.uol.com.br/matematica/numeros-reais.htm
Falto fazer 

"→ Propriedade comutativa
Considere n e m números reais.

Na adição, a ordem das parcelas não altera a soma:

m + n = n + m

Na multiplicação, a ordem dos fatores não altera o produto:m · n = n · m

→ Propriedade associativa
Considere a, m, n números reais.

Na adição de três números, não importa quais números serão somados primeiro.

(a + m) + n = a + (m + n)

Na multiplicação de três números, não importa quais números serão multiplicados primeiro.

(a · m) · n = a · (m · n)

→ Propriedade distributiva
Considere a, m, n números reais.

Na propriedade distributiva, temos que o produto da soma é igual à soma dos produtos.

a (m + n) = am + an

→ Existência de um inverso na multiplicação
Considere n um número real diferente de 0.

Para todo número real n, existe um inverso, 1n
1
 
, tal que o produto de n pelo seu inverso 1n
1
 
 é igual ao elemento neutro da multiplicação:

n⋅1n=1
 
⋅
1
 
=
1

→ Fechamento para a adição e para a multiplicação
O conjunto dos números reais é fechado para a adição e para a multiplicação, isso quer dizer que:

A soma de dois números reais é um número real.

A multiplicação entre dois números reais é um número real.

Saiba mais: Adição e subtração de notação científica — como fazer?

Representação dos números reais na reta numérica
Podemos representar os números reais em uma reta, isso possibilita, por exemplo, o desenvolvimento da área da geometria analítica e o estudo de gráficos de funções.

Para essa representação, utilizamos o princípio da boa ordem dos números reais, pois, ao comparar dois números reais distintos, é possível saber qual deles é o maior e então ordená-los. A representação dos números na reta é conhecida como reta numérica ou reta real. O marco zero é conhecido como origem da reta. Para o lado direito, temos os números reais positivos, e, para o lado esquerdo, os números reais negativos."

Veja mais sobre "Números reais" em: https://brasilescola.uol.com.br/matematica/numeros-reais.htm